## Для инициализации проекта

```sh
yarn add node-sass
```

```sh
yarn install
```

## Для запуска проекта

```sh
yarn start
```

### ✨ [Live Demo](https://main--creative-narwhal-ed2705.netlify.app)

## Часть 1

Требования:

В раздел Клиенты -> Список клиентов перенести реализацию страницы Pages -> User list из демо проекта. Данные о пользователях получать по api https://jsonplaceholder.typicode.com. Так же был сохраннен изначальный функционал.
Пока данные загружаются - крутится прелоадер
При нажатии на пользователя открывать страницу аналогичную странице в демо Pages -> Setting (только вкладка Edit Profile).

Реализовано:

- **Отображение пользователей**: На странице отображается список пользователей, полученный с сервера или API. Информация о каждом пользователе, такая как имя, фамилия, имя пользователя, электронная почта и аватар, отображается для удобства.

- **Редактирование пользователя**: Пользователи могут выбрать и отредактировать данные конкретного пользователя, перейдя на страницу редактирования пользователя. На этой странице можно обновить информацию о пользователе, включая имя, имя пользователя, электронную почту и аватар.

- **fake server update**: Когда пользователь отправляет форму для обновления данных пользователя, запускается процесс поддельного обновления. Хотя никаких реальных данных на сервер не отправляется, страница имитирует запрос на обновление и отображает состояние загрузки, чтобы имитировать реальный вызов API.

- **использование redux**: Для хранения данных пользователя используется redux включая redux saga

- **Уведомление об успехе**: После завершения процесса обновления отображается уведомление об успехе, информирующее пользователя о том, что обновление прошло успешно. Это уведомление обеспечивает обратную связь и успокаивает пользователя.

- **Обработка ошибок**: Если в процессе поддельного обновления возникают какие-либо ошибки, отображается сообщение об ошибке, указывающее на сбой. Это позволяет пользователям определить и устранить любые проблемы, возникшие во время обновления.

- **Перенаправление при успехе**: После успешного завершения процесса обновления фальшивки пользователь автоматически перенаправляется на страницу "Сведения о пользователе" для обновленного пользователя. Это обеспечивает бесперебойную работу пользователя и позволяет ему просмотреть данные измененного пользователя.

## Часть 2

Требования:

Реализовать простой 2д планировщик:
● Сделать блок со списком объектов на выбор(это могут быть 2д фотографии столов, стульев, перегородок)
● Сделать доску на которое можно добавлять эти объекты и перемещать их мышкой
● Должна быть возможность сохранения расстановки в файл(сохранять id объекта и его координаты)
● Также должна быть возможность импорта этого файла с координатами и отображения сохраненной расстановки

Реализовано

- Выбор объектов из списка
- Перетаскивание объектов на холст
- Перемещение объектов по холсту
- Загрузка расположения объектов в виде файла JSON